# Análsis Sísmico {#sec:AnlsisSsmico}

Esto mostrará una lista de los commits en el repositorio, comenzando con
el commit más reciente. Cada commit estará identificado por una cadena
de caracteres larga y hexadecimal que aparece en la línea que comienz

## Parámetros de Sitio {#subsec:ParmetrosdeSitio}

### Factor de Zona {#ssubsec:FactordeZona}

Esto mostrará una lista de los commits en el repositorio, comenzando con
el commit más reciente. Cada commit estará identificado por una cadena
de caracteres larga y hexadecimal que aparece en la línea que comien

  ---------- ---------------------------------------
  **ZONA**   **Z**
             
             [**0.35**]{style="color:  1,  0,  0"}
             
             
  ---------- ---------------------------------------

  : Fuente: E-30 (2018)

::: center
![image](mapa_zona.png){width="4cm"}
:::

### Factor de suelo {#ssubsec:Factordesuelo}

  -- --------------------------------------- -------- -------- --------
     **S0**                                  **S1**   **S2**   **S3**
                                                               
     [**0.80**]{style="color:  1,  0,  0"}                     
                                                               
                                                               
  -- --------------------------------------- -------- -------- --------

  : Fuente: E-30 (2018)

# Irregularidades {#sec:Irregularidades}

### Irregularidad Torsional {#ssubsec:IrregularidadTorsional}

::: tcolorbox
Existe irregularidad torsional cuando, en cualquiera de las direcciones
de análisis el desplazamiento relativo de entrepiso en un edificion
($\Delta_{max}$) en esa dirección, calculado incluyendo excentricidad
accidental, es mayor que 1,3 veces el desplazamineto relativo promedio
de los extremos del mismo entrepiso para la condicion de carga
($\Delta_{prom}$). Este crriterio sólo se aplica en edificios con
diafragmas rígidos y sólo si el máximo desplazamiento relativo de
entrepiso es mayor que 50% del desplazamiento permisible indicado en la
Tabla N° 11
:::

::: tcolorbox
Existe irregularidad torsional cuando, en cualquiera de las direcciones
de análisis el desplazamiento relativo de entrepiso en un edificion
($\Delta_{max}$) en esa dirección, calculado incluyendo excentricidad
accidental, es mayor que 1,3 veces el desplazamineto relativo promedio
de los extremos del mismo entrepiso para la condicion de carga
($\Delta_{prom}$). Este crriterio sólo se aplica en edificios con
diafragmas rígidos y sólo si el máximo desplazamiento relativo de
entrepiso es mayor que 50% del desplazamiento permisible indicado en la
Tabla N° 11
:::
